https://webmapping.github.io/nz/quiz


was bewirkt die CSS Regel in Zeile 5-10?
- Schriftart,Hintergrundfarbe, maximale Berite der Seite, Einstellungen zu Rand
- definition vom Body
- margine auto = Bilder Mittig

wozu wird das Größerzeichen (>) in Zeile 12 verwendet?
- spricht das erste Bild im Header an -> bei allen Bildern maximal 100% weite

was passiert in der CSS Regel in Zeile 16-21?
- betrifft user bild
- a = 
- Border Radius = radius der außeren ecken, Abrundung der Ecken 
- display = art der Box die für das Element erstellt wird
- margine= Positionierung in der mitte
- margine top= abstand nach oben -> wird -50 nach oben gerückt

was passiert in der CSS Regel in Zeile 23-30?
- spezifikationen für den Hauptteil
- maximale Berite
- breite des Randes
- border left/top/bottom: Linie außen rum & deren Spezifikation: Dicke, Farbe, Art der Linie

was bewirkt padding in Zeile 33?
- schafft Platz um "article"
- Innerhalb des dashed wird eingerückt (margin betrifft außerhalb der dashed line)
- em ist verhältnis zur Schriftgröße

wo werden die Fonts Roboto und Montserrat in Zeile 37 & Zeile 45 definiert?
- definiert schriftarten (37: alles hinter p; 45 für Header)
- justify ist für Blocksatz
- line height: Zeilenabstand
- in Header wurden schriftarten importiert

findet die Quelle aller verwendeten Fonts im Internet
- link url zeile 3 -> kommt man zu seite, wo weitere quellen sind zu jeder schrift (google)
- fonts.google.com -> kostelose schriftarten
- werden über link eingebaut, muss man nicht extra runterladen 

warum steht eine Raute (#) vor map in Zeile 52?
- 
wofür stehen die vier Werte bei padding in Zeile 61?
- abstände: rechts, unten, links

was bewirkt die CSS Regel in Zeile 64-67?
- layout
- display grid -> nebeneinader dargestellte "Kästen" 
- Prozent: Positionierung: 40% an den Seiten, 20% in der Mitte

welche Elemente werden mit dem Schatten in Zeile 76-78 angesprochen?
- box-shadow: Schattenart der 3D effekt macht
    rgba: farbe (rot grün blau), ganz hinten Transparenz (a)

was bewirkt die @media Regel in Zeile 81-90? Könnt ihr sie im Browser reproduzieren?
- wenn bildschirm kleiner als die 1280 pixel -> dann verschwindet der Rand 